🌴।।सद्गुरु देव की जय।।🌴

📑 पीडीएफ पुस्तक सेवा :

🏠 घर बैठे पुस्तक सेवा......📚

👨‍👩‍👧‍👦 फेसबुक पर हमारे बहोत सारे मित्र होते है।।  हमे पूर्ण परमेश्वर की जानकारी सभी मित्रो को देना है जी।।
♻️ हमारी जन्म मृत्यु में किस भगवान का स्वार्थ है बताना है जी।।

✍🏻 फेसबुक मेसेंजर के माध्यम से परमेश्वर की पवित्र पुस्तक, हमे अपने सभी मित्रों को भेजना है।।

👆🏻सिर्फ एक पीडीएफ मैसेज को पकड़ कर नीचे ➡️ (फॉरवर्ड) क्लिक करना है ओर बाद में send पर क्लिक करना है।।

🔠 अगर आपको abcd आती है तो आप जी पहले सभी A नाम के लोगो को भेजे, बाद में B नाम के लोगो को भेजे, ऐसे Z तक जाए जी।। (कहा तक भेजी पीडीएफ वह कही लिख दीजिये जी।।)

🔹 अगर आपको सेवा समझ न आये तो आप सोशल मीडिया के अपने टीम /डिस्ट्रिक्ट कोऑर्डिनेटर के कॉल करें जी।।

📑 नोट :- एक घण्टे में एक साथ सिर्फ 10-15 लोगो को पुस्तक की पीडीएफ भेजना है।। दूसरे घण्टे में दूसरे 10-15 ✔️